Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: In addition, certain Mobile Offerings may be made available to you through third party websites, applications or platforms operated by a third party (a “Mobile Platform Provider”), for example through a mobile app store. These Mobile Platform Providers are subject to separate and independent terms of use and privacy policies, which apply to your use of their websites, applications and/or platforms, and any related services they provide. They are not subject to our control. Without limiting the foregoing, you acknowledge that no Mobile Platform Provider has any control over, nor makes any warranty or shall have any liability to you for, McKinsey Academy, and any claim or dispute by you in connection therewith shall be governed by these Terms. Where required by our agreement with such Mobile Platform Provider, such Mobile Platform Provider is a third party beneficiary of this paragraph of these Terms and may enforce these Terms against you.
ja: 関連モバイル アプリ等の中には、モバイル アプリ ストアに代表される、第三者が管理しているウェブサイト、アプリケーションまたはプラットフォーム (以下においては、これらを管理している第三者を「モバイル プラットフォーム プロバイダー」といいます) を通じてお客様に提供されるものがあります。モバイル プラットフォーム プロバイダーは、そのウェブサイト、アプリケーションおよび / またはプラットフォームや、提供する関連サービスに適用される個別の独立した利用規約やプライバシーに関する方針に従って活動するため、 弊社がその活動を管理することはできません。 前述の定めの効力が制限されない限り、お客様は、モバイル プラットフォーム プロバイダーが、McKinsey Academyや、本規約に従って解決すべき McKinsey Academy に関する申立てまたは紛争を管理することはなく、これらに関してお客様に対し何らかの保証を行ったり法的責任を負ったりすることもない点について認める必要があります。モバイル プラットフォーム プロバイダーは、弊社との契約が求めている場合、本条文の第三者受益者となり、本規約の遵守をお客様に対し強制できます。
zh: 此外，某些移动产品可能会通过由第三方（“移动平台提供商”）运营的第三方网站、应用程序或平台（例如移动应用商店）提供给您。这些移动平台提供商受制于单独且独立的使用条款和隐私政策，这些条款适用于您对其网站、应用程序和/或平台以及他们提供的任何相关服务的使用。 它们不受我们的控制。 在不限制前述规定的前提下，您承认任何移动平台提供商均不会对麦肯锡学院拥有任何控制权，也不会因麦肯锡学院对您承担任何责任，并且您与此有关的任何索赔或争议均受这些条款约束。在我们与该移动平台提供商达成的协议要求的情况下，该移动平台提供商是本条款本段的第三方受益人，并可能对您执行本条款。

source: In our sole discretion we may choose to offer a certificate, statement or other documentation to you and/or your Sponsoring Organization if you satisfy certain criteria (e.g., course completion) in connection with one or more courses or programs made available to you through McKinsey Academy (a “Certificate”). The issuance of a Certificate to you and/or your Sponsoring Organization, and the criteria governing such issuance, are solely within our discretion and may be changed at any time. In addition, you acknowledge that (a) your receipt of a Certificate, if any, does not represent an endorsement by us and (b) we are not an accredited educational institution, nor have we sought any such accreditation, and any such Certificate does not convey any academic credit or standing. You agree that you will not seek to obtain a Certificate through any false, misleading, or unlawful means, or misrepresent to the public or to any third party the nature, content or terms of issuance of any such Certificate.
ja: お客様が、McKinsey Academy を通じて受講できる 1 つ以上のコースまたはプログラムに関する所定の基準 (コース修了基準など) を満たした場合、弊社は、その単独の裁量により、基準が満たされたことの証となる証書、明細書または他の書面 (以下「修了証書等」といいます) をお客様および / またはその所属後援組織に提供することを選択できます。お客様および / またはその所属後援組織に対する修了証書等の発行やその基準は、弊社の裁量のみによるものとなり、随時変更される場合があります。またお客様は、(a) 修了証書等 (存在する場合) の提供は弊社の推薦に該当しないこと、また (b) 弊社は認定教育機関ではなく、当該認定の取得も目指していないため、当該修了証書等は、任意の学術研究機関が発行する履修証明または評価に該当しないことについて認める必要があります。加えてお客様は、虚偽の、誤解を招くまたは不法な手段により修了証書等を取得しようとしたり、取得した修了証書等の性質、内容または取得条件を偽って一般の人々や第三者に伝えたりしないことにも同意する必要があります。
zh: 如果您满足麦肯锡提供给您的一门或多门课程或计划相关的某些标准（例如，课程完成），我们可以自行决定选择向您和/或您的赞助组织提供证书、声明或其他学院文件（“证书”）。向您和/或您的赞助组织颁发证书以及管理此类证书的标准完全由我们决定，可以随时更改。此外，您承认（a）您收到的证书（如果有的话）并不代表我们认可，并且（b）我们不是经认可的教育机构，我们也没有寻求任何此类认可，并且任何此类证书都不标明任何学分或名次。您同意不会以任何虚假、误导或非法手段获取证书，也不会向公众或任何第三方歪曲任何此类证书的性质、内容或发行条款。

source: 10. Termination; Discontinuation
ja: 10. 終了、停止
zh: 10. 终止;废止

source: In our sole discretion, we may terminate your use of and participation in McKinsey Academy upon notice to you. In addition to the disclaimers set forth in Section 7, you acknowledge and agree that we reserve the right in our sole discretion to cancel, delay, reschedule, or alter the format of any course or service offered through McKinsey Academy, or to cease providing all or part of McKinsey Academy or related services. We shall have no liability to you or any third party for changes to McKinsey Academy or your right to access it (including through termination of your Account). If you no longer desire to have access to McKinsey Academy, you may stop your participation in McKinsey Academy at any time. The rights granted to you hereunder will terminate automatically upon any termination of your right to use McKinsey Academy, as applicable; provided, however, that any license granted to you by us and any provision of these Terms or the Privacy Policy necessary to enforce or exercise your or our rights or obligations hereunder shall survive the termination of these Terms.
ja: 弊社は、その単独の裁量により、お客様への通知をもってお客様による McKinsey Academy への参加やその利用を終了させることができます。弊社は、第 7 条に定められている免責事項に関する権利に加え、その単独の裁量により、McKinsey Academy を通じて提供するいずれかのコースまたはサービスの中止、延期、日程変更または形式変更を行ったり、McKinsey Academy または関連サービスのすべてまたは一部分の提供を停止したりする権利も留保していることについて、お客様は認め、同意する必要があります。 弊社は、McKinsey Academy の変更またはお客様が McKinsey Academy にアクセスできる権利の変更 (お客様のアカウントを失効させる方法による変更を含みます) について、お客様または第三者に対しどのような法的責任も負いません。McKinsey Academy へのアクセスが不要となった場合には、いつでも参加を停止できます。本規約に基づきお客様に付与される権利は、対応する McKinsey Academy 利用権が失効した時点で自動的に失効しますが、弊社がお客様に付与したライセンスや本規約のいずれかの条項のうち、お客様または弊社が本規約に基づく権利を行使したり義務を果たしたりするのに必要なライセンスおよび条項の効力は、本規約の終了後も存続します。
zh: 我们会全权酌情决定在通知您的情况下终止您对麦肯锡学院的使用和参与。除第 7 节中规定的免责声明外，您还承认并同意，我们保留自行决定针对麦肯锡学院提供的任何课程或服务进行取消、延迟、改期或更改格式的权利，也保留停止提供所有或部分内容和相关服务的权利。 对于麦肯锡学院的更改或您访问它的权利（包括通过终止您的帐户），我们对您或任何第三方概不负责。如果您不再希望访问麦肯锡学院，则可以随时停止参加麦肯锡学院。如果您终止使用麦肯锡学院的权利（如适用），本协议授予您的权利将自动终止；但前提是，在这些条款终止后，由我们授予您的任何许可以及为执行或行使您或我们在此项下的权利或义务所必需的这些条款或隐私政策的任何规定仍有效。

source: 11. Governing Law; Jurisdiction
ja: 11. 準拠法、法域
zh: 11. 适用法律；管辖权

source: 12. Miscellaneous
ja: 12. 雑則
zh: 12. 杂项

source: Use of McKinsey Academy is unauthorized in any jurisdiction that does not give effect to all provisions of these Terms, including without limitation this Section 12 and of our Privacy Policy. If any provision of these Terms is deemed invalid or unenforceable for any reason, such provision shall be deemed superseded by a valid, enforceable provision that most closely matches the intent of the original provision and the remainder of the Terms shall continue in full force and effect. Any rights not expressly granted herein are reserved.
ja: 本規約のすべての条項 (本第 12 条や、弊社のプライバシーに関する方針の条項を含みますが、これらに限定されません) を発効させることができない法域では、McKinsey Academy を利用できません。本規約のいずれかの条項が何らかの理由で無効または強制不能なものとみなされた場合、該当条項は、該当条項が設けられた本来の目的が、当事者の想定に最も近い形で果たされることとなるような、有効かつ強制可能な条項に置き換えられたものとみなされ、残りの条項は完全に有効な条項として存続します。本規約に明示されていない権利は、いずれも弊社に帰属します。
zh: 在未使这些条款（包括但不限于本条款第 12 节和我们的隐私政策）的所有规定生效的任何司法管辖区中，未经许可不得使用麦肯锡学院。如果这些条款中的任何条款由于任何原因被视为无效或无法执行，则应视为该条款被最符合原始条款意图的有效、可执行条款所取代，其余条款应继续完全有效。保留此处未明确授予的任何权利。

source: These Terms of Use are intended to supplement any other agreement or terms between us that may otherwise be applicable to McKinsey Academy. In the event of any conflict or inconsistency between these Terms of Use and any other agreement or terms, these Terms of Use will take precedence and supersede any such other conflicting or inconsistent terms or agreements to the extent relating to McKinsey Academy.
ja: 本利用規約は、McKinsey Academy に適用される場合がある、お客様と弊社の他の契約または規約を補完するものです。本利用規約と、他の契約または規約の定めが相反する場合、McKinsey Academy に関する定めに関しては本利用規約の定めが優先され、相反する他の規約または契約の定めと置き換えられます。
zh: 这些使用条款旨在补充我们之间可能适用于麦肯锡学院的任何其他协议或条款。如果本使用条款与任何其他协议或条款之间存在任何冲突或不一致，则在与麦肯锡学院有关的范围内，这些使用条款将优先并取代任何其他此类冲突或不一致的条款或协议。

source: 13. Contact Us
ja: 13. お問い合わせ
zh: 13. 联系我们

source: Leading transformation
ja: 変革の主導
zh: 引领转型

source: Transforming leaders
ja: リーダーの変革
zh: 转变领导者

source: About Mckinsey Academy
ja: McKinsey Academyについて
zh: 关于麦肯锡学院

source: Username can only consist of English letters, numbers, underscores, and hyphens with no spaces.
ja: ユーザー名には、英数字、アンダースコア、ハイフンが使用できます。スペースは使用できません。
zh: 用户名只能由英文字母、数字、下划线和连字符组成，不能有空格。

source: Enter a valid value consisting of letters, numbers, underscores, dots, hyphens or spaces.
ja: 英数字、アンダースコア、ドット、ハイフン、またはスペースで構成される有効な値を入力してください。
zh: 输入由字母、数字、下划线、圆点、连字符或空格组成的有效值。

source: Enter a valid value consisting of letters, numbers, underscores, dots, parentheses, hyphens or spaces.
ja: 英数字、アンダースコア、ドット、丸括弧、ハイフン、またはスペースで構成される有効な値を入力してください。
zh: 输入由字母、数字、下划线、圆点、圆括号、连字符或空格组成的有效值。

source: Enter a valid phone number
ja: 使用可能な電話番号を入力してください
zh: 输入有效的电话号码

source: First name: {}
ja: 名: {}
zh: 名字：{}

source: Last name: {}
ja: 氏: {}
zh: 姓氏：{}

source: TA
zh: 助教

source: Ok
zh: 确定

source: McKinsey Academy
zh: 麦肯锡学院

source: FAQ
zh: 常见问题

source: To access the course, click the following link and login with your credentials.
zh: 要访问课程，请点击以下链接，然后使用您的密码登录。

source: and
zh: 或

source: &#9400; 2020 McKinsey & Company. All Rights Reserved.
zh: &#9400 2020归麦肯锡公司所有。保留所有权利。

source: App Store
zh: 应用商店

source: McKinsey & Company
zh: 麦肯锡公司 (McKinsey & Company)
